♪～
(おおかみおばけ)＼ウォ～！／
(ﾋﾟｰﾀｰ) あ？ あ…｡
(おおかみおばけ) ウォ～!!
あぁ！
(おおかみおばけ) ウォ～！
(ちびおおかみ) ク～…｡
う～ん あ？
う～ん｡
あ！
あっ やぁ！
ぼくは ピーター きみは？
(ちびおおかみ) ちびおおかみ｡
ふ～ん ねぇ きのうのよる→
おおきな とおぼえが
きこえなかった？
(ちびおおかみ) え！ うっ…｡
ん？
(ちびおおかみ) あぁ！
ぼく また あばれちゃったんだ｡
(ﾋﾟｰﾀｰ) どうしたの？
(ちびおおかみ) あ…｡
ううん｡
(ちびおおかみ) ん？
(ちびおおかみ) あ… フフっ｡
もう いかなくちゃ｡
(ちびおおかみ) どこへ いくの？
ぼくは バイオリンを ひきながら
たびをしているんだ｡
(ちびおおかみ) たび？
>> うん｡
それじゃあ｡
♪～
ん？
(ちびおおかみ) あぁ！
ちびおおかみくん？
(ちびおおかみ) えっと…｡
いっしょに いきたいの？
(ちびおおかみ) うん！
>> フフフ｡
(ちびおおかみ) フフフフ｡
>> さぁ いこう｡
(ちびおおかみ) うん！
(ちびおおかみ) ん？
(ｶﾊﾞｵ) かえしてよ～！
(ﾈｺﾐ) かえしてよ～！
(ばいきんまん) グフフフ～！
いっただっきま～す！
(ﾄﾞｷﾝ) いっただっきま～す！
あぁ！
(ちびおおかみ) あぁ！
(ばいきんまん) これは…｡
>> なんて やさしいﾒﾛﾃﾞｨｰなの｡
(ばいきんまん) オレさまってば
なんて わるいことを！
アタシもよ｡
(ばいきんまん) さぁ｡
(ﾄﾞｷﾝ) おたべなさい｡
(ばいきんまん) お～い おいおい…｡
>> え～ん え～ん｡
(ちびおおかみ) カバオく～ん！
(ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ) ん？
(ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ)
ちびおおかみくん！
あ そっか
ピーターだったんだね｡
(ばいきんまん) お～い おい…｡
>> え～ん え～ん｡
(ばいきんまん) よくも やったな！
(３人) あぁ！
(ばいきんまん) これで きこえないぞ｡
そ～れ！
>> うわ～！
(ちびおおかみ) うわ～！
(ばいきんまん) ちびおおかみ ジャマすんな！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ～！
そ～れ！
(ばいきんまん) ど～わ～！
ドシンっ
(ばいきんまん) おぼえてろ～！
(ﾄﾞｷﾝ) あ～ん ばいきんま～ん！
みんな！
だいじょうぶだったかい？
>> ア～ン｡
うん！
(ﾊﾞﾀｺ) まぁ！ えんそうのたびに
いっしょに いくの？
(ちびおおかみ) うん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) よかったね ちびおおかみくん｡
>> ア～ン｡
(ちびおおかみ) エヘヘヘヘ｡
さぁ おなかがすいたら おたべ｡
(ちびおおかみ) わ～い！ ありがとう！
ありがとう ジャムおじさん｡
いってきま～す！
(ちびおおかみ) いってきま～す！
いってらっしゃ～い｡
(ばいきんまん) あいつら～！
>> ちびおおかみが→
ピーターと いっしょに
えんそうの たびだって｡
(ばいきんまん) フン そんなの… ん？
そうだ ちびおおかみを…｡
グフフ…｡
(ちびおおかみ) ん？
うわ！
フフフ｡
(ちびおおかみ) フフフフフ｡
(ばいきんまん) う～ん！ あいつら～！
どこに いったのかしら？
(ﾊﾞﾀｺ) ジャムおじさんの
やきたてのパンです｡
アン ア～ン｡
まぁ おいしそう！
>> いつも ありがとう｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい どうぞ｡
うわ～ ありがとう｡
(ｼﾞｬﾑ) きょうの はいたつは
これで おしまいだよ｡
(ﾊﾞﾀｺ:ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
アン ア～ン｡
>> そうね チ～ズ｡
わたしたちも ピーターの
えんそうが ききたいわね｡
ア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ ピーターに あったら
つたえておきますね｡
>> たのんだよ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) は～い！
パトロ～ルに いってきま～す！
(ちびおおかみ) はい｡
(ちびおおかみ:ﾋﾟｰﾀｰ)
いただきま～す｡
>> う～ん！ おいしいね｡
(ちびおおかみ) うん！
(ちびおおかみ) ふぅ～ おなかいっぱい｡
(ﾋﾟｰﾀｰ) う～ん｡
(ちびおおかみ) ん？
どうしたの？
きのうの とおぼえ
なんだったのかな？
(ちびおおかみ) あ！ ぼく…｡
あ！
(ちびおおかみ) あ…｡
>> あ… どうしたんだろう？
(ばいきんまん)＼ちびおおかみ これをみろ！／
(ちびおおかみ) あっ う～！
>> ばいきんまん！ ドキンちゃん！
(ちびおおかみ) うわ～！
あ～！
う～！
>> ちびおおかみくん？
(ちびおおかみ) う～｡
(ばいきんまん) おっと～｡
>> そうは いかないわよ～！
(ばいきんまん) あ それ～！
うわ～！
(ちびおおかみ) ピーター！
(ばいきんまん) ガハハのハ～！
(ちびおおかみ) うわ！ う～ あぁ…｡
うっ うっ うっ…｡
ウ～ ウォ～!!
ちびおおかみくん…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれは!?
(ばいきんまん) ガ～ッハッハッハ…！
(おおかみおばけ) ウワ～!! ウ～！
(ばいきんまん) やったぞ！
そんな…｡
(おおかみおばけ) ア～!!
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ！ ちびおおかみくん
どうして…｡
(ﾋﾟｰﾀｰ)
ばいきんまんの しわざだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ピーター！
(ばいきんまん) ガハハ！
さぁ おおかみおばけ→
アンパンマンをやっつけるんだ！
(おおかみおばけ) ガォ～!!
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！
(おおかみおばけ) ウ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ちびおおかみくん！
(ばいきんまん) やれ やれ～！
>> やれ やれ～！
(ﾄﾞｷﾝ:ばいきんまん) ん？
(おおかみおばけ) ウォ～!!
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) うわ～！
あぁ！
ちびおおかみくん！
(おおかみおばけ) ウォ～！
(ばいきんまん) うわ～ オレさま
また わるいことを｡
いつも
わるいことばっかりして…｡
うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ！
(おおかみおばけ) ウ～？
うわ～！ あ…｡
あ？ ちびおおかみくん｡
(おおかみおばけ) ウ～…｡
(おおかみおばけ) ウ～｡
(ばいきんまん) お～い おいおい…｡
>> え～ん え～ん｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン キ～ック！
(おおかみおばけ) ウォ～！
ウ～！
うわ～｡
う～…｡
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) あ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もう ゆるさないぞ！
(ばいきんまん) うるさ～い！
バイキン パ～ンチ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) うわ～ん まってよ～！
(ちびおおかみ) うぅ うっ… ぼく… ぼく…｡
(ちびおおかみ) ん？
(ちびおおかみ) フフ｡
ピーターのバイオリンって
とってもステキね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
>> ア～ン｡
(ちびおおかみ) ぼく もっと ききた～い！
>> フフフ じゃあ たのしいきょくを｡
(ちびおおかみ) やった～！
ちびおおかみくんは→
ピーターのことが
だいスキなんだね｡
(ちびおおかみ) うん！
♪～